O que é Arquitetura Serverless
- Arquitetura Serverless, ou “computação sem servidores”, 
é uma arquitetura de computação orientada a eventos


O que é Function as a service (FaaS) ?
-Function as a Service (FaaS) é um serviço de computação em nuvem que busca abstrair a 
questão de servidor e máquinas onde rodam os seus programas


Quais são os benefícios de usar arquitetura Serverless ?
- Aumento da produtividade dos desenvolvedores e do tempo de desenvolvimento
- Sem responsabilidade pelo gerenciamento de servidores
- Escala fácil e escala horizontal gerenciada pela plataforma
- Consumo e cobrança de recursos apenas conforme necessário
- As funções podem ser escritas em quase todas as linguagens de programação


O que é Cloud Computing (Computação em Nuvem) ? E quais são seu benéficios ?
- permite que os usuários armazenem e acessem sistemas e ferramentas, pela internet, 
sem a obrigação de salvar dados em um computador.
- Mais segurança
- Mais espaço de armazenamento
- Melhor organização de arquivos
- Redução de custos
- Facilidade de acesso e praticidade


Quais são as principais diferença entre Arquitetura Monólitica, Microsserviços e Serverless ?
- Monolito seria uma única aplicação com alto acoplamento com toda a regra de negócio e um banco de dados.
- Microserviços são aplicações totalmente independentes.
- Serverless atua juntamente com microsserviços, mas com a diferença que será executada através de funções.