O que são microsserviços?
- Uma abordagem arquitetônica e organizacional, no qual a plataforma consiste em pequenos serviços
independentes, que se comunicam usando APIs bem definidas, que pertencem a pequenas equipes
bem definidas.


Visão geral da arquitetura Monolítica e de Microsserviços.
- Com as arquiteturas monolíticas, todos os processos são altamente acoplados e executam como um único serviço.
já Com uma arquitetura de microsserviços, um aplicativo é criado como componentes independentes que executam cada 
processo do aplicativo como um serviço.


Os benefícios da arquitetura de microsserviços - Cite 3 exemplos
- Escalabilidade flexível
- Fácil implantação
- Código reutilizável


Quais são os tipos de comunicação entre os microsserviços ?
- HTTP
- Mensageria 
- comunicação orientada a eventos